指先ふと触れても
即使指尖相互轻触
すぐに離れてしまう
也马上就会迎来分离
届きそうで届かない
可望而不可及
もどかしい距離
令人望眼欲穿的距离
綺羅星の雫を
将星罗棋布的水滴
てのひらに集めて
都悉数聚集于手心
願うのはひとつだけ
愿望 仅此一个而已
わたしに微笑みかけて
只是希望你能对我微笑而已
キミがくれる微熱に抱かれながら踊り続ける
身处你给予的微热拥抱中继续舞动
もっと熱くなってゆくのでしょう　この気持ち
还会逐渐变得更加炽热对吧 这份心情
いくつも眠れぬ夜
历经数个不眠之夜
こえてやっと気付くの
我终于有所察觉
いつの間にか夢中に
似乎不知不觉间
なっているみたい
就沉迷其中无法自拔
夜明けのバルコニー
黎明时分的阳台
染めてゆく情熱
渐渐染上的热情
ねえこのまますべていま
喂 就这样全部现在
捧げるから受け取って
都献给你 请收下吧
眩暈のなか微熱はやわらかく心を縛るの
在眩晕中的微热 温柔地将我的心束缚
キミのためなら強くなれる　こんなに
如果是为了你的话我会变得更坚强
寝ても覚めてもあふれだして抑えきれない
如此让我夜以继日地满溢而出 抑制不住
飽きるほどに見つめていたいの　キミのこと
我想一直凝视你直到腻烦为止 关于你的事
あの風のよう　すり抜けてくキミへと
向着如同那阵风一般掠过的你
想いが届く日　夢みてしまう
梦想着心意能有传达给你的一天
キミがくれる微熱に抱かれながら踊り続ける
身处你给予的微热拥抱中继续舞动
もっと熱くなってゆくのでしょう　明日は
还会逐渐变得更加炽热对吧 明天的话
今日よりもまたキミに惹かれてしまうのかな
会被你吸引得比今天更加不能动弹吧
もっと熱くなって高鳴るの　いつの日か
变得更炽热 更激动
願いはきっと叶う　信じてる
坚信着总有一天 我的心愿定能实现